11 дз
Задача №1

Необходимо реализовать задание из Task#10 со следующими условиями:
Employee.getSalary должен быть абстрактный
Worker.getBaseSalary должен быть финальным
Коэффициенты для расчета ЗП у Manager и Director должны быть константами (коэффициенты из формулы расчета ЗП)
Классы Manager и Director должны быть финальными


Задача №2

Необходимо реализовать задание из Tasks#9 со следующими условиями:
Класс Month сделать неизменяемым (immutable)
Статические поля с объектами месяцев должны быть финальными
Создать статические методы возвращающие кварталы (массивы по 3 месяца соответственно), полугодия и год.
Необходимо создать базовый абстрактный класс BaseEmployee как общего родителя
Классы Employee и Manager должны быть финальными

10 №1

Необходимо создать класс Employee со следующими методами: 
getBaseSalary - получить базовую ставку
setBaseSalary
getName - получить имя
setName
getSalary - получить зарплату


10 №2

Необходимо создать класс Worker где метод getSalary будет возвращать базовую ставку.

Необходимо создать класс Manager в который нужно добавить следующие методы:
getNumberOfSubordinates - получить количество подчиненных
setNumberOfSubordinates

 в классе, метод getSalary будет возвращать значение по формуле - <базовая ставка> * (<количество подчиненных> / 100 * 3). Если количество подчиненных 0, то результат как у обычного рабочего.

Необходимо создать класс Director с теми же методами, что и Manager, но метод getSalary должен возвращать результат по формуле - <базовая ставка> * (<количество подчиненных> / 100 * 9). Если количество подчиненных 0, то результат как у обычного рабочего.


10 №3

Необходимо создать утилитарный класс со следующими методами:
поиск сотрудника в массиве по его имени
поиск сотрудника в массиве по вхождению указанной строки в его имени
подсчет зарплатного бюджета для всех сотрудников в массиве
поиск наименьшей зарплаты в массиве
поиск наибольшей зарплаты в массиве
поиск наименьшего количества подчиненных в массиве менеджеров
поиск наибольшего количества подчиненных в массиве менеджеров
поиск наибольшей надбавки (разнице между базовой ставкой и зарплатой) в массиве менеджеров
поиск наименьшей надбавки (разнице между базовой ставкой и зарплатой) в массиве менеджеров

9 №1

Создать класс Month с полями: имя месяца, количеством дней и количеством рабочих дней. Создать класс MonthUtils который бы хранил подготовленные месяцы или их массивы для использования (объекты класса Month).


9 №2

Необходимо создать класс Employee с полями: имя, возраст, пол и ЗП в день. Все поля сделать приватными и для каждого поля добавить методы set и get. Класс должен иметь метод - getSalary(Month[] monthArray), метод возвращает зарплату за те месяцы которые были переданы в качестве аргумента.


9а №3

Необходимо создать класс Manager с полями: имя, возраст, пол, ЗП в день и количество подчиненных. Все поля сделать приватными и для каждого поля добавить методы set и get. Класс должен иметь метод - getSalary(Month[] monthArray), метод возвращает зарплату за те месяцы которые были переданы в качестве аргумента.
К рассчитанной ЗП должно прибавляться по 1% за каждого подчиненного.

